Estória de Usuário 
Nível de prioridade 1 a 4

Como um usuário, quero da inicio ao jogo para jogar. Nivel de prioridade de 1.
Como um usuário, quero escolher com quem jogar para jogar um partida contra maquina ou um advérsario (oponente). Nivel de prioridade de 2.
Como um usuário, quero olhar o resultado no fim da partida para ver quem venceu. Nivel de prioridade de 3.
Como um usuário, quero poder continuar uma nova partida para permacer jogando o jogo. Nivel de prioridade de 3.
Como um usuário, quero poder encerra partida para sair do jogo. Nível de prioridade de 3.
Como um usuário, quero poder vê as jogadas realizadas para saber qual jogada o usuário poderá jogar. Nivel de prioridade de 4.

